ʻoi aku ka maikaʻi o kēia ma mua o koʻu noʻonoʻo
ka poo o ke poo
he aha kāu manaʻo e hana pono ai ʻoe e paʻa ana i nā kāwele i noʻonoʻo i ka manaʻo ʻole kekahi
hele kekahi i koʻu ala i ke aʻo ʻana ua hiki iā ʻoe ke uhaʻi i kaʻu ʻike
ʻo ka mea e hoʻokūkū ai ʻoe i kahi wāwae i mua o kekahi a mai ho'āʻo
e hāʻule i hōʻike ʻia e ʻoe iā Clements e noho wale ma koʻu ala
Ke hana nei wau ma ka hoʻokūkū paʻakikī loa he nui loa kāna transducers
pololei hoʻi i nā mea kūpono a pau
Aia paha kekahi mea hewa o kou ʻōpū ʻo Ken e pono paha au e koho
e ho'ākāka i nā manaʻo a pau paha e hōʻino ʻia i ka mea nānā
transducers a oukou e hoʻomanaʻo iho nei e haʻi wale ana iaʻu i ka manawa i hala
nolaila he aha kāu e hana nei?
i ka wā e waiho ai kēia mea hana i ka lepo e hiki ke ana i ka nui
hiki paha iā ʻoe ke loli i ke neʻe o ka honua i ka lehelehe e like me ia
ʻike inā ʻike kekahi i ke kūkulu ʻana i kahi sandcastle no laila ʻaʻole hiki iā ia ke hana ia mea
hiki ke ʻike i ka fissure liʻiliʻi ma lalo o ka ʻiʻo o ka Honua ma o nā nalu kani
a hiki i kēia ʻikepili ke kōkua i nā poʻe lawaiʻa e wānana i ka hoʻomaka ʻana o
Mauʻu ka mahina ma mua o ko lākou hanana ʻana ka mea hiki ke hana ia akā ʻaʻole hiki iā ia ke ʻike inā
ke kūkulu ʻana ʻana o kekahi kanaka i kahi sandcastle
aia kahi mea āu i makemake ai ma laila kēia kanaka i ke kula e hāʻawi mai ana iaʻu
paʻakikī ʻoiai ʻo ia ka hōkū track a ʻo wau wale nō ke keiki kāwele maikaʻi ʻo ia
ʻoi aku ka maikaʻi iā ʻoe ʻaʻole e hiki iā ʻoe ke hana
Aloha nui dr. J hana ia ma hana
aloha hoʻohālike iā Andrew i koʻu wā kamaliʻi he mau kāne kāne kaʻu i hoʻolōʻihi mai iaʻu
ʻo lākou nō hoʻi nā luna o ka waihona pā
ua hoʻohiki lākou ʻelua lāua e koho ʻole mai iaʻu no kā lākou hui, ʻo ʻoe ka maikaʻi
Ua ʻike wau aia kekahi o lākou e koho iaʻu a ma hope o ka manawa i loaʻa ai
ʻeleʻele a hoʻi wau i ka home i pono ʻoe e makemake no e loaʻa wale nō ʻekolu paha
mau makahiki a ua poina wau iā ia makemake wau e hoʻomaikaʻi iā ʻoe no ke kōkua ʻana e hoʻi mai
kēlā ʻike weliweli i kēlā me kēia ʻano ʻoiaʻiʻo i kēlā me kēia manawa ʻo ka kumu
ua ʻike i koʻu makemake i ka ʻepekema aʻu i kūkulu ai i koʻu manaʻo ponoʻī a laila ma kēlā mau
hiki ʻole iaʻu ke ʻae iaʻu i hiki ke hoʻomanaʻo hou iā lākou i ko lākou inoa
He mea hōʻoluʻolu loa ʻoe iā Andrew he mau talenia no laila hoʻopoina wale nō i kēia
keiki ʻAe like me ʻoe hana uh gee hoʻomaikaʻi dr. J aua ia e olelo
Ua hoʻoponopono mau ʻo Randy Collier Scott
he aha ke dweeb e kali i ka manawa
Ua wikiwiki paha ʻo David Matthews akā ʻo ia nō kekahi wahine wikiwiki
okoke i ka hanana nui ma ke alanui no ka wikiwiki loa a kaulana hoʻi
kāne ma Briarwood Hawk Andrew Clemons
nā wahine wahine makemake ma ke ala 3 ka mea ʻino o ka poʻe naʻaupō a me David ʻole
Mataio
ʻapōpō e lanakila ka poʻe o ka maikaʻi ma ka mana o ka poʻe naʻaupō ka wā o ka honua
hui ke'ōpiopio lākou ʻaʻole hiki iā lākou ke ʻike he ultra jock ko lākou e noʻonoʻo wale nei
Nani maoli koʻu ʻewalu mauiwa ʻeiwa ʻeiwa i Wien ʻelima
Anaruila
wikiwiki nō hoʻi kahi mea 9-5 maikaʻi ʻole a maikaʻi ʻole
E ʻae Papa pehea ua nui koʻu manawa inā makemake ʻoe e lilo i kumu no ke koena o kou
hana makua kāne he hoʻomaʻamaʻa ʻole kēlā mea ʻoi aku
hey coach ka mea inā he mea hiki iaʻu ke ho'āʻo i kā ka hui no ʻoe i ke kime
kime ʻole makemake wau e holo maikaʻi mahalo nei mākou i lawa nā mea lohi
i ka papa i And Andrew maikaʻi ʻo Kaden akā ʻo ka makahiki i hala ua hiki aku ʻoe ma 30th i
manawa ʻo Charles a me kēia makahiki kāu i hele mai 29 i kēia manawa
Ua loaʻa maikaʻi i kahi keiki maikaʻi e hoʻomau iā ia e ʻoluʻolu ʻoe e hōʻeha
ua ʻoluʻolu ʻoukou e like me ka dope e hele
no ke aha ʻoe e noho ai ma kou ʻaoʻao, ʻaʻole wau e ʻae i ka uē ʻana
mawaho
hele ma keiki e lawe mai ma ia e hele
pehea ʻoe i hiki maikaʻi ma ʻaneʻi i lawe aku ai i ka pahi akā i kekahi manawa
no 'Aʻi e kiʻi nohea wau i ka hele' ana i ka ala i hele wikiwiki ai wau
ua paʻa pono ʻoe iā ʻoe ma kaʻu keiki kaʻu hana ʻoiaʻiʻo
E haʻi ʻoe i ka mea a kou komo ʻana i ka lā ʻapōpō e mākaukau no ka hoʻomaʻamaʻa maikaʻi
e aloha ʻo ka mea e pono ai iaʻu e ʻaʻaka
Aloha aloha mrs. Kāhea mai ʻo Clemens iaʻu ʻo Stephanie e kūpono loa
ʻAʻole makemake ʻoe ʻo Stephanie i ka mea e kapa mai iaʻu iaʻu ʻoiaʻiʻo
ʻAʻole maikaʻi ʻo Benjamin Benjamin e pili ana iā Andrew i kahi manawa e kū ai i loko
track track yeah ʻaʻole au i lohe i kekahi mea e pili ana he yeah
mahalo nui ʻia iā ia he huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi hau kane hauʻoliʻi kēia hauā huhū nei wau i hana i kekahi heluhelu ʻana a
ʻ saylelo lākou ʻehā mau haneli punaʻe aʻu ʻaʻole ʻike iaʻu e manaʻo he pono
ʻoe iho a laila e ninini ma ka hope he aha kāu mea e manaʻo nei ua manaʻo wau he manawa
e ʻike i kāu hana e hana ai ma kahi 400 i kāu mau laina i hana ʻia e nā kāne
ua kamaʻilio kekahi i kekahi hoʻolālā no koʻu makaʻu ʻole iaʻu e paʻa i kēia
oeoe
ʻO nā Clement ke ho'āʻo ʻana i kēia Lane ma aneʻi
maikaʻi ʻoluʻolu i kāu mau hōʻailona ma ke alanui ʻekolu i ʻōlelo ʻia i ke aloha punahele a ka
oe e Kahiki iā Clemens
a manaʻo e lawe lākou iaʻu e hele i kēia mea aʻu i ʻike ʻole ʻo ia
puka mai loko mai maikaʻi kahi hiki iā ʻoe ke hoʻohana i kēlā ʻokoʻa i ka manawa
hāʻawi lākou i nā loea hana ʻoi a maikaʻi ke hana
hana maikaʻi āu i mākaukau ai no ka hoʻokūkū hebedoma aʻe huhū wikiwiki ʻo ia ʻo coach
E kala mai i ʻole wau i ʻakaʻaka ʻole iā ʻoe e like me aʻu i ʻōlelo ʻole ai e holo ana ʻoe
nani maoli ʻoe he hoʻomaʻemaʻe maoli
e wehe kēia pōpō a hānai iā mākou i loko o koʻu māmā hānai i kahi kaikamahine hiki iā ʻoe
e kamaʻilio me aʻu he kaikamahine maoli a ʻaʻole wau e koi iā ia a i ʻole kekahi mea
no ke aha ʻoe i lanakila ai i ka heihei i hele aku ai au ma ka laina i ʻike mua?
kau kōkua liʻiliʻi mai kou hoa ʻo Ultraman ʻoi aku ka kōkua iki ʻole me ia ʻole ʻo wau
ina paha he lepo koe ʻole hiki iā ʻoe ke hoʻohana i kou mau mana ma ke ʻano ʻaʻole wau
e hōʻeha ana i kekahi o Andrew iā ʻoe e hoʻohiki ai e hoʻohana i kāu mana wale i ka wā
pono lākou e pono nō ua loaʻa ʻoe i kēia dr. Jeff code Ua kū wau
ʻokoʻa ke keiki ʻokoʻa a hiki iaʻu i hope i hope he lanakila ʻo Andros
E aho maikaʻi ʻo David ma ka papa ʻōpō
hi hi hi Andrew mai ka papahele kaʻu i hoʻomanaʻo maikaʻi ʻaʻole au i ʻike iā ʻoe no
ʻoiai me kaʻu papa hana hoʻomaʻamaʻa koʻikoʻi wau e pono e lawe i kahi nui o kāu e ʻole
nā mea a pau aʻu e haina nei i kou inoa
ʻO Cindy ʻo ia kēlā wahi āu i loaʻa ai ka inoa e like me nā mākua i hāʻawi iā ia
iaʻu e ʻo ke ala maikaʻi loa pēlā ʻoe
Makemake e hele i waho e ʻike i kahi kiʻiʻoniʻoni a i ʻole kekahi mea āu e makemake ai e ʻike iā ʻoe
kiʻi akā akā wau e nīnau i koʻu makuahine iā oh well gee mai wau ʻaʻole maopopo iaʻu inā loaʻa iaʻu ke kālā
no ka ekolu o makou aole e 'ike e koʻu mommy e nana paha pololei e hele ana
ʻIke wau e lilo ia i mea nui Oh be be home wau i kēia lā
ʻAʻole ʻoe e poina iā Andrew
ʻO wau kahi mea i hea ʻia iaʻu
no laila pehea ʻoe e manaʻo ai he ʻelima lole ka mea maikaʻi loa ah
ʻO kā lākou Ren kēia lā koʻikoʻi i kou mau hoahānau a inā ʻoe e ʻimi ʻoe iā ia
should be buildive give it another shot hey David ke aha ʻoe e hana nei
ʻ I'mlelo nui wau i ka hana āu e hana nei me kahi kaikamahine me ka pō ma mua
ʻaʻole e hoʻokūkū ka heihei i kēia mea āu i hoʻāʻo ai iaʻu i ʻeono no ka mahalo
ma mua o kēia manawa o ka heihei ʻāpiki Clements oh he nānā nui wau
mua no laila ʻaʻole ʻoe hopohopo hey
nā mea e kū ai
I loaʻa iaʻu kēia, no ka mea, ʻaʻole ʻoe e hana i kēlā me
ʻOiaʻiʻo ʻoe e aloha Wel Thanks I manaʻo e lawe mai ʻoe iā ʻoe
loaʻa ia
Maikaʻi wau e hele nei ʻaʻole paha ʻoe e poina i kahi mea hea nā hoʻomaikaʻi no ka
shirt ʻaʻohe aʻu i manaʻo ai
ua hoʻihoʻi hou iā lākou ua mamao loa lākou
ʻaʻole ikaika e ʻike i nā mea āu e ʻike ai ma lalo i kekahi manawa e ʻike ai mākou i kēia lā
makemake maoli ʻoe e hele mai e hele e holo ʻoe a i iā Ultraman pono iaʻu me kahi
Kōkua liʻiliʻi mai ka ultraman no laila e ʻike ai ʻoe i ke kumu e loaʻa ai iā lākou
he lāhui e manaʻo nui ia iaʻu inā e hele mai paha ʻoe e ʻoi aku ka ʻoi aku iaʻu inā
ʻAʻole i hana ʻo Ultraman
e lilo mākou i mau mea hoʻokūkū ma ka wahi hoʻokūkū
E ʻoluʻolu ke neʻe aku ka mea nona ka laikini pākahi kaʻa ʻehā mau ʻanuʻu zero ckw
o kou kaʻa
E lanakila mākou i kēia lā ʻO Clemence kanaka maoli iaʻu e nānā maka
Hana nui loa ʻo David e puhi iā ia i kēia manawa ʻae ʻoe e ʻike i kaʻu hiki iaʻu
ʻike i nā mea āu e hana maikaʻi ai ua lawe au i nā hana e nānā i ke keiki e ʻike i nā mea hiki iā ia ke hana
nā hoa holo e lawe i kāu mau hōʻailona e kau ai
oe hou Ultraman
hey coach aloha hey hey you was great thanks man man you run a great
ha noʻeke aloha ke kanaka, ʻo ia ko mākou manawa maikaʻi loa e paipai maoli mai ai iaʻu
maʻalahi maʻalahi CIRA
he mea hoʻoponopono koʻikoʻi
ʻOliʻoli wau hiki iā ʻoe ke hana iaʻu me he mea paʻakikī loa āu e hana ai
Ua loaʻa iaʻu nā lā ʻaʻole he noʻono wau i ka lāhui ʻae iaʻu i manaʻo e maikaʻi e ʻae
Andrew Andrew i keu aku ʻoe i nā mana keu ma mua o kou manaʻo